Yeryüzü,
evim,
yuvam
Havai bir sapma uzayın denizinde
Yeryüzü Gezegeni sen…
Sürüklenen bir toz bulutu…
Patlamak üzere olan bir küre…
Paslanmaya mahkum bir metal parçası…
Tesadüfen bir boşlukta bir araya gelmiş maddeler bütünü
Yapayalnız bir uzay gemisi, iri bir göktaşı
Soğuktur bir kaya kadar renksiz yüzü
Bir parça tutkal bütünlüğü sağlar
İçimde bir ses bunun doğru olmadığını söylüyor
Sen benim aşkımsın; uysal ve mavi
Yüreğimden gelen en derin duygular
okşarcasına esen meltemlerle yumuşadığında
Sen orada değil misin ?
Müzikle canlanmış ruhumu avuçlarında tutmak için…
Damarlarımda gizemi hissettim
Koridorunda zamanın ve tarih kitaplarında
Çağların varoluş şarkıları kanımda titrerken
Dans ettim, met cezirin ritmiyle
Senin nemli bulutların ve şimşeklerin
Bedenimin içinde çalkantılı fırtınalar yaratıyordu
Tuzu, acıyı ve tatlıyı tattım
Her dövüşte,
her tutkuda,
her öfkede
Asi rengindi, mis kokun ve tadın
Beni heyacanlandıran hislerimin ötesinde,
süresiz saadetin ve anı yaşamanın
nasıl olacağını öğrendim senin güzelliğinde
Yeryüzü Gezegeni sen…
Sürüklenen bir toz bulutu…
Patlamak üzere olan bir küre…
Paslanmaya mahkum bir metal parçası…
Tesadüfen bir boşlukta bir araya gelmiş maddeler bütünü
Yapayalnız bir uzay gemisi, iri bir göktaşı
Soğuktur bir kaya kadar renksiz yüzü
Bir parça tutkal bütünlüğü sağlar
İçimde bir ses bunun doğru olmadığını söylüyor
Sen benim aşkımsın; uysal ve mavi
Yüreğimden gelen en derin duygular
okşarcasına esen meltemlerle yumuşadığında
Müzikle canlanmış ruhumu
avuçlarında tutmak için…
Yeryüzü Gezegeni zarif ve MaVi
Bütün kalbimle seviyorum seni
By Michael Jackson 1991